melhora e utilização do contador de passos do tenis xiaomi, melhorando assim o sinal que já é fraco dele.

contar minhas experiências e mostrar medalhas

contar benefícios e estatísticas sobre. - apontamentos e levantamentos do esporte, na vida do brasileiro etc - impactos - crescimento do esporte dentro do país.

o contador de passos será conectado através de um qr code? bluetooth? não precisar da companhia do celular? conectár no relõgio smart? mostrar levantamentos no app? (bem estar, xiaomi saude, xiaomi contador de passos)
 multiplicação de passos por dia,mes ano, % por gasto calórico, simbolizando seu gasto nesses períodos

tour universal
sistema solar
todo o universo e sua expansão


runner.com

plataforma que indica, mostra com detalhes e te avisa (caso cadastrado) locais, datas e horários sobre competições perto de vc